Reviews dos code smells, patterns e méricas:

Bruno David
  Code Smells
    Code Smell: Speculative Generality (foi alterado após review)
    Review: Não acho que seja code smell porque no contexto da classe em que está a fazer chamada parece fazer sentido. - Mafalda Batalha

    Code Smell: Dead Code
    Review: Concordo com os colegas, porém também penso que se poderia pensar e implementar uma funcionalidade que viesse a usar o tal método evitando assim eliminá-lo. - Vasco Malta

    Code Smell: Long Method
    Review: Concordo. Diria apenas que uma das possíveis soluções seria adicionar um switch, ou caso tenhas outras, dissesses de maneira mais específica e não tão geral. - Gonçalo Cerveira
    
    
  Patterns
    Pattern: Abstract Factory Pattern
    Review: Parece-me bem, acho apenas que deveríamos de mudar a forma como a justificação está fraseada, de modo a ficar mais clara. - Mafalda Batalha

    Pattern: Iterator Pattern
    Review: Concordo. - Vasco Malta
    Review: Parece-me bem. - Gonçalo Cerveira

    Pattern: Decorator Pattern
    Review: Concordo. - Gonçalo Cerveira
    
  Métricas
    Revisto por Rafael Mira
    
    Calculei as MOOD metrics no Intellij e os valores estão corretos. (no xls)
    Nota: Devia-se por uma nota no texto a indicar que todos os gráficos gerados são uma linha reta e portanto não se incluiram no documento.
    AHF analisado, parece-me ok. A única alteração que fazia era adicionar um exemplo especifico de uma classe que tivesse um nivel de encapsulamento baixo.
    AIF analisado, concordo.
    CF analisado, de acordo com os dados das MOOD metrics o raciocionio está correto.
    MHF analisado, concordo. (e aqui está um exemplo especifico, era isto a que me referia na análise ao AHF)
    MIF analisado, concordo.
    PF analisado, concordo. Alteração a fazer: na segunda frase do segundo paragrafo, corrigir a frase que está mal escrita





Gonçalo Cerveira
  Code Smells
    Code smell: Speculative Generality
    Concordo. - Bruno David

    Code smell: Dead Code
    Review: Este método está a ser usado por isso não é dead code. - Rafael Mira
    Review: Está a ser usado na classe abstrata GPCalendarBase.java no método getActivities que, pode ser utilizado pelas suas subClasses. - Rafael Mira

    Code smell: Long Method
    Review: Concordo com o code smell e com a solução proposta. - Rafael Mira
    Review: Concordo, parece-me bem. - Mafalda Batalha
    
  Patterns
    Pattern: State
    Review: Concordo. - Rafael Mira

    Pattern: Facade
    Review: Concordo, acho que está bem identificado. - Rafael Mira

    Pattern: Facade
    Review: Concordo - Vasco Malta
    
   Métricas
    Revisto por: Bruno David 

    Existem alguns erros ortográficos e problemas no que toca à explicação, que devia melhor.
    As metrics inicialmente tornam-se um pouco confusas de perceber, devido à noção que é preciso ter de package, mas, depois na zona onde são discutidos os valores obtidos no projeto, torna-se compreensível. Provavelmente, esses exemplos deveriam estar junto à explicação de cada metric, para melhor compreensão.
    A discussão dos valores obtidos parece-me bem, tendo apenas a apontar o seguinte:
        em Ca, não percebi o 1º parágrafo (ambíguo?)
        as restantes sofrem do mesmo problema apontado sobre os erros e explicação.

    (Alterações efetuadas de acordo com a Review - Gonçalo Cerveira)





Mafalda Batalha
  Code Smells
    Code Smell: Dead Code
    Review: Concordo. - Bruno David
    Review: Concordo com este code smell pela mesma razâo que tambem concordava com o code smell Dead Code achado pelo Bruno, pensando de igual forma que se poderia pensar e implementar uma funcionalidade que viesse a usar o tal método evitando assim eliminá-lo. - Vasco Malta

    Code Smell: Speculative generality
    Review: Não sendo um caso muito problemático, concordo que ter um switch apenas para uma possibilidade é excessivo. - Rafael Mira
    Review: Só faz sentido se se estiver a pensar em extensibilidade e nesse caso é speculative generality. - Rafael Mira

    Code Smell: Long Method
    Review: Concordo com o code smell e com a solução proposta. - Rafael Mira
    
  Patterns
    Pattern: Memento
    Review: Concordo. - Rafael Mira

    Pattern: Template Method
    Review: Concordo. - Bruno David
    Review: Concordo. - Vasco Malta

    Pattern: Proxy
    Review: Concordo, nada a acrescentar. - Gonçalo Cerveira
    
  Métricas
    Revisto por: Vasco Malta

    Uma vez que é possivel analisar classes e métodos através dos mecanismo de calculo de metricas do intellij penso que a primeira linha esteja encompleta ao dizer que a metrica permite calcular a metrica de um projeto. Talvez referindo em especifico ao nosso projeto em vez de um projeto qualquer no geral resolve-se.
    Explicação do WMC: parece bem estruturada e de facil compreensão.
    Explicação do OCavg: igual a explicação anterior tambem pareceu bem estruturada e de facil compreensão.
    Explicação OCmax: a mesma opinião que tive das explicações anteriores.
    Conclusão: concordo





Rafel Mira
  Code Smells
     Code Smell: Speculative Generality
     Review: Parece-me bem identificado. Diria apenas que talvez é melhor indicar uma solução para o problema que o code smell gera. - Bruno David
     Review: Talvez a melhor seria interface segregation, para não gerar a implementação de uma interface que tem métodos não necessários. - Bruno David

     Code Smell: Speculative Generality 
     Review: Concordo com essa identificação até por eu mesmo ter identificado um code smell de igual tipo pela mesma razão. - Vasco Malta

     Code Smell: Large Class 
     Review: Concordo. Diria apenas para se adicionar uma ideia geral, não muito complexa, para solucionar o problema - Gonçalo Cerveira
     Review: Solução escrita após review. - Rafael Mira
  
  Patterns
     Pattern: Chain of Responsibility
     Review: Parece-me bem. - Bruno David

     Pattern: Iterator
     Review: Não tenho bem a certeza se isto é considerado como iterator pattern (tendo em conta que não está a ser utilizado um iterator). - Mafalda Batalha
     Review: Após a review concordou-se que era um padrão Iterator - Mafalda Batalha

     Pattern: Template Method
     Review: Concordo com a observação e com a justificação da mesma. - Gonçalo Cerveira 

  Métricas
     Revisto por Gonçalo Cerveira

     Começando pelo ficheiro dos dados colecionados diria que a informação de dados encontra se completa, não sendo preciso adicionar nada extra. No entanto diria  
     que a organização dos gráficos parece confusa, secalhar uma melhor separação dos graficos seria uma alteração positiva, sendo que durante a leitura e verificação de alguns graficos os titulos estavam em cima e em baixo e era dificil saber para que grafico e que o titulo era.

     Em relação ao relatório das métricas, achei a explicação inicial muito importante e algo que os restantes membros do grupo deveriam implementar no relatório deles, com essa explicação consegui entender facilmente os parametros de avaliação da métrica e perceber a avaliação feita, de acordo com os valores colecionados. Gostei também de ter sido apresentado uma tabela de valores de referência que ajuda também a pessoa, que esta a ver o relatório, não só a compreender melhor o que é um valor positivo e um valor negativo no trabalho como também nos proprios parametros de avaliação.
     Falando da parte dos valores observados, tirando uma desformatação do documento (Alguns titulos separados da página onde a explicação se encontra) diria que depois da explicação feita no inicío do relatório são feitas anotações simples e que são bastante perceptiveis, acreditando que não é necessário fazer alterações, acrescentando que achei muito positivo a análise de algumas classes que apesar de problemáticas, em termos de valores, não irão influnciar tanto como aparentam, em termos de problemas de software.

     Documento das metrics alterado após a review. - Rafael Mira





Vasco Malta
  Code Smells
     Code smell: Comments
     Review: Concordo. Apenas algumas classes/interfaces estão comentadas e, mesmo as que estão comentadas, contêm informação muito vaga. - Rafael Mira
     Review: Para além das classes/interfaces, a maioria dos seus métodos não têm qualquer comentário a explicar o que fazem. - Rafael Mira

     Code Smell: Speculative Generality (alterado após review)
     Review: Esta classe é abstrata e daí a razão por trás do método não estar implementado. Muitos desses métodos estão a ser implementados e utilizados posteriormente. - Mafalda Batalha

     Code Smell: Data Class
     Review: Concordo. As classes demonstradas apenas manipulam data - Gonçalo Cerveira
  
  Patterns
     Pattern: Facade
     Não concordo. Seria um facade pattern se existisse uma classe que “unia” todas as que identificaste. - Bruno David

     Pattern: Singleton (a explicação foi alterada após a review)
     Review: Não tenho a certeza se é de facto um singleton pattern, de qualquer forma penso que a explicação deve ser modificada. - Mafalda Batalha

     Pattern: Decorator
     Review: Diria que concrodo, mas diria que a explicação teria de ser melhorada. - Gonçalo Cerveira
  
  Métrica
    Revisto por: Mafalda Batalha

    O relatório, em geral, está claro e conciso, porém penso que a conclusão poderia ser fraseada
    de forma diferente. A repetição de algumas palavras torna-a mais difícil de ler.

    Na primeira frase, o excerto "[...] é possível verificar a não verificação de pelo menos [...]"
    parece-me um pouco confuso. Uma alternativa seria "[...] é possível observar que não são verificadas
    pelo menos 2 das [...]"

    Penso que a segunda frase poderia ser dividida em duas e mudada um pouco de forma a não ter
    a repetição "apresenta [...] apresenta [...] apresenta". Por exemplo, "Este projeto apresenta poucos comentários
    comparativamente ao seu valor de LOC, sendo inferior a 30%. Existem, também, classes com tamanho
    excessivo, como é possível observar na tabela apresentada onde o maior ficheiro contém 1053 linhas de
    código (LOC) quando o tamanho recomendado, referido anteriormente, é de, no máximo, 400 linhas."
