Revisto por Rafael Mira

Calculei as MOOD metrics no Intellij e os valores estão corretos. (no xls)

Nota: Devia-se por uma nota no texto a indicar que todos os gráficos gerados são uma linha reta e portanto não se incluiram no documento.

AHF analisado, parece-me ok. A única alteração que fazia era adicionar um exemplo especifico de uma classe que tivesse um nivel de encapsulamento baixo.

AIF analisado, concordo.

CF analisado, de acordo com os dados das MOOD metrics o raciocionio está correto.

MHF analisado, concordo. (e aqui está um exemplo especifico, era isto a que me referia na análise ao AHF)

MIF analisado, concordo.

PF analisado, concordo. Alteração a fazer: na segunda frase do segundo paragrafo, corrigir a frase que está mal escrita




