Code Smell: Speculative Generality
Review: Parece-me bem identificado. Diria apenas que talvez é melhor indicar uma solução para o problema que o code smell gera. - Bruno David
Review: Talvez a melhor seria interface segregation, para não gerar a implementação de uma interface que tem métodos não necessários. - Bruno David

Code Smell: Speculative Generality 
Review: Concordo com essa identificação até por eu mesmo ter identificado um code smell de igual tipo pela mesma razão. - Vasco Malta

Code Smell: Large Class 
Review: Concordo. Diria apenas para se adicionar uma ideia geral, não muito complexa, para solucionar o problema - Gonçalo Cerveira
Review: Solução escrita após review. - Rafael Mira
