Revisto por Gonçalo Cerveira

Começando pelo ficheiro dos dados colecionados diria que a informação de dados encontra se completa, não sendo preciso adicionar nada extra. No entanto diria  
que a organização dos gráficos parece confusa, secalhar uma melhor separação dos graficos seria uma alteração positiva, sendo que durante a leitura e verificação de alguns graficos os titulos estavam em cima e em baixo e era dificil saber para que grafico e que o titulo era.

Em relação ao relatório das métricas, achei a explicação inicial muito importante e algo que os restantes membros do grupo deveriam implementar no relatório deles, com essa explicação consegui entender facilmente os parametros de avaliação da métrica e perceber a avaliação feita, de acordo com os valores colecionados. Gostei também de ter sido apresentado uma tabela de valores de referência que ajuda também a pessoa, que esta a ver o relatório, não só a compreender melhor o que é um valor positivo e um valor negativo no trabalho como também nos proprios parametros de avaliação.
Falando da parte dos valores observados, tirando uma desformatação do documento (Alguns titulos separados da página onde a explicação se encontra) diria que depois da explicação feita no inicío do relatório são feitas anotações simples e que são bastante perceptiveis, acreditando que não é necessário fazer alterações, acrescentando que achei muito positivo a análise de algumas classes que apesar de problemáticas, em termos de valores, não irão influnciar tanto como aparentam, em termos de problemas de software.

Documento das metrics alterado após a review. - Rafael Mira