Revisto por Vasco Malta

Em relação ao use case diagram parece-me correto, não tenho nada a dizer.
Em relação ao use case description penso ter encontrado alguns erros como por exemplo a repetição de informação ou de provavel distração na altura de escrever o codigo.
Exemplo repetição:
  •	Reduzir separador – o utilizador reduz o tamanho do separador
  • Ajustar separador – o utilizador ajusta a janela do separador aberto (Gantt ou Resources Chart)
Exemplo distração:
  •	Aumentar separador – o utilizador reduz o tamanho do separador
  
Tirnado essas repetições ou distrações, concordo com o resto da estruturação do documento e achei adequado o facto de não se repetir sempre a informação de qual o user
principal uma vez que se tratam de varias user cases todas com o mesmo user principal.
