Revisto por: Mafalda Batalha

No diagrama de use cases, cada use case é suposto representar uma ação que o ator pode fazer no sistema e,
por isso, os nomes deviam de começar com verbos. Em vez de teres só "Node" deveria de ser, por exemplo, "Ver Node".
Em vez de teres um use case "ver" que inclui "diagrama PERT", penso que deveria de ser apenas um use case
"Ver diagrama PERT".

Metade do ator está dentro da caixa que representa o sistema o que não pode acontecer, o ator deve estar fora
da caixa.

Acho que a parte dos use cases relacionados ao pop up poderiam ser modificados, existe alguma informação desnecessária.