Code smell - comments, Revisto por: Rafael Mira

Concordo. Apenas algumas classes/interfaces estão comentadas e, mesmo as que estão comentadas, contêm informação muito vaga.
Para além das classes/interfaces, a maioria dos seus métodos não têm qualquer comentário a explicar o que fazem.

Code Smell: Speculative Generality (alterado após review)
Review: Esta classe é abstrata e daí a razão por trás do método não estar implementado. Muitos desses métodos estão a ser implementados e utilizados posteriormente. - Mafalda Batalha

Code Smell: Data Class
Review: Concordo. As classes demonstradas apenas manipulam data - Gonçalo Cerveira
