Dead Code, revisto por Bruno
Concordo.

Speculative generality, revisto por Rafael
Não sendo um caso muito problemático, concordo que ter um switch apenas para uma possibilidade é excessivo.
Só faz sentido se se estiver a pensar em extensibilidade e nesse caso é speculative generality.

Long Method, revisto por Rafael
Concordo com o code smell e com a solução proposta.

Code Smell : Dead Code
Review: Concordo com este code smell pela mesma razâo que tambem concordava com o code smell Dead Code achado pelo Bruno, pensando de igual forma que se poderia pensar e implementar uma funcionalidade que viesse a usar o tal método evitando assim eliminá-lo. -Vasco
