Code Smell: Dead Code
Review: Concordo. - Bruno David
Review: Concordo com este code smell pela mesma razâo que tambem concordava com o code smell Dead Code achado pelo Bruno, pensando de igual forma que se poderia pensar e implementar uma funcionalidade que viesse a usar o tal método evitando assim eliminá-lo. - Vasco Malta

Code Smell: Speculative generality
Review: Não sendo um caso muito problemático, concordo que ter um switch apenas para uma possibilidade é excessivo. - Rafael Mira
Review: Só faz sentido se se estiver a pensar em extensibilidade e nesse caso é speculative generality. - Rafael Mira

Code Smell: Long Method
Review: Concordo com o code smell e com a solução proposta. - Rafael Mira

