Revisto por: Vasco Malta

Uma vez que é possivel analisar classes e métodos através dos mecanismo de calculo de metricas do intellij penso que a primeira linha esteja encompleta ao dizer que a metrica permite calcular a metrica de um projeto. Talvez referindo em especifico ao nosso projeto em vez de um projeto qualquer no geral resolve-se.

Explicação do WMC: parece bem estruturada e de facil compreensão.

Explicação do OCavg: igual a explicação anterior tambem pareceu bem estruturada e de facil compreensão.

Explicação OCmax: a mesma opinião que tive das explicações anteriores.

Conclusão: concordo
