Reviws dos use cases:

Bruno David (Use case das Tarefas)
  Revisto por Gonçalo Cerveira

  No diagram:
    - Diria que podias juntar todos os use cases de forma a podermos ver todas as possibilidades ao mesmo tempo
    - Nao acho que seja necessario o ator secundário "Projeto", uma vez que é na aplicação que estás a usar o próprio projeto
    - Nos use cases  implica o uso de um verbo, por exemplo em vez de "Adicionar" ficaria "Adicionar tabela"
    - No Eliminar tarefa diria que a ligação entre selecionar e apagar seria mais de extend, pois mesmo quando a pessoa tenta eleminar a tarefa, na altura de clicar pode já não querer e cancelar.

  No use case descriptions:
    - Penso que tens de acrescentar um id aos use cases
    - E apresento a mesma sugestão do diagrama de nao precisar de achar que o Projeto nao precisar de ser ator secundário





Gonçalo Cerveira (Use case de Import/Export e Open/Close)
  Revisto por Rafael Mira (Review vista e alterações feitas nos documentos)

  No diagrama:
  - há um erro, está um useCase2 que provavelmente é o Close.
  - Devia-se especificar Open Project, Close project, Import Project, etc
  - Nos use cases temos de ter um verbo lá, por exemplo em vez de PDF file, "Export to PDF file"

  - No use case import, o import assistant está correto mas a generalização nao devia ser nesse use case. Eu adicionava outro use case "select file", e colocaria a generalização nesse use case.
  - No use case export, a mesma coisa da linha acima.

  - Nos use cases onde usas a generalização coloca {abstract}

  Nos use case descriptions:

  - Penso que o ID tem de ser um número
  - Quando não existem atores secundários coloca "nenhum" lá para mostrar que não nos esquecemos
  - Quando não existirem pré ou pós condições coloca "nenhuma" pela mesma razão
  - Ao indicar os atores indica somente o nome deles. Pode-se explicar a função deles brevemente na descrição do use case

  Nos user stories:

  - Por exemplo no Open,  "i want to have access to my previous works and be possible to modify them", devia-se dividir isto em duas user stories diferentes
  - A mesma alteração mencionada acima no import
  - No import, na parte do, so that I, tenta escrever sem o "and" para aproximar da estrutura dos user stories
  - No export a mesma alteração mencionada na linha acima 
  
  
  
  
  
Mafalda Batalha (Use case de Definições Gráficas)
  Revisto por Vasco Malta

  Em relação ao use case diagram parece-me correto, não tenho nada a dizer.
  Em relação ao use case description penso ter encontrado alguns erros como por exemplo a repetição de informação ou de provavel distração na altura de escrever o codigo.
  Exemplo repetição:
    •	Reduzir separador – o utilizador reduz o tamanho do separador
    • Ajustar separador – o utilizador ajusta a janela do separador aberto (Gantt ou Resources Chart)
  Exemplo distração:
    •	Aumentar separador – o utilizador reduz o tamanho do separador

  Tirnado essas repetições ou distrações, concordo com o resto da estruturação do documento e achei adequado o facto de não se repetir sempre a informação de qual o user
  principal uma vez que se tratam de varias user cases todas com o mesmo user principal.
  
  
  
  
  
 
 Rafael Mira (Use case de Recurssos)
  Revisto por: Bruno David

  User Stories: na minha opinião, todas as user stories deviam seguir o mesmo padrão de escrita.
                de resto, parece-me bem.

  Use Cases Diagrams: parecem-me bem. Nada a apontar.

  Use Cases Description: Adicionar Recurso - dira que as pré-condições deviam incluir que o nome dado ao recurso não deve de existir
                                             (mais por uma questão de compreensão da tabela de recursos).
                         Eliminar Recurso - nas pós-condições devia incluir que as tarefas associadas a esse recurso deixam de o estar.
                         Enviar E-mail - nas pós-condições é enviado e não colado.

                         De resto parece-me tudo bem.





Vasco Malta (Use case das novas funcionalidades)
  Revisto por: Mafalda Batalha

  No diagrama de use cases, cada use case é suposto representar uma ação que o ator pode fazer no sistema e,
  por isso, os nomes deviam de começar com verbos. Em vez de teres só "Node" deveria de ser, por exemplo, "Ver Node".
  Em vez de teres um use case "ver" que inclui "diagrama PERT", penso que deveria de ser apenas um use case
  "Ver diagrama PERT".

  Metade do ator está dentro da caixa que representa o sistema o que não pode acontecer, o ator deve estar fora
  da caixa.

  Acho que a parte dos use cases relacionados ao pop up poderiam ser modificados, existe alguma informação desnecessária.
 
